[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a
ver soy miércoles 3 de Julio Julio
2024 vamos a exprimir aquí las pocas
noticias que hay
vamos una
piedra golazo por
la falta [__] golazo de falta contra
Colombia en el mismo
partido vinicius
Junior
aka Gandhi aka
guincha eso lo he visto que lo ponía mi
amigo Barcelona
Circus me pido buenísimo guarcha es que
es guaro le ha pado un codazo un
colombiano es cada partido hay un follón
debe ser racistas también en Colombia no
sé en fin Estados Unidos eliminada eso
fue ayer no sé la verdad no estoy
siguiendo mucho la Copa América aparte
que mala suerte que se para la Eurocopa
y para la copa América también Bueno
ayer en la Eurocopa bueno lo vamos a ir
por orden hemos dicho noticias positivas
para el bara golazo de Rafi hombre
estaría bien que algún Club dijeron
[__] buenísimo este tío que yo digo
también Si nos quedamos a Rafa Pues
bueno tampoco se acaba el
mundo es buen jugador Pero bueno si yo
creo que todos preferiríamos cambiarlo
por ya sabéis Quién no voy a
nombrarlo buen aquí una noticia que me
sorprende una noticia
sin o sea sin ni cap ni peus que se dice
aquí en Cataluña el bara puede sacar
tajada de
el fichaje de mora por el Sevilla y le
la noticia y el Sevilla quiere la cesión
Entonces qué [__] tajada va a sacar el
Barsa tío o sea es como va voy a hacer
un titular llamativo un
clickbait sea el Sevilla no tiene un
[__] duro como el 99% de los clubs
españoles o sea no va a fichar aash
moriva que de todas formas tampoco
entiendo el
leic Para qué lo fichó si al final se
gastó pasta es muy buen jugador y las
moriva No digo que sea un super crack
pero es muy buen jugador no sé tan o sea
no sé tanto la [__] tanto la [__] cuando
fue allí como para que no quieran ni ver
que va de cesión en cesión hasta que no
sé bueno el Sevilla de García pimienta
Pues sería un buen fichaje para ellos
buena una buena cesión yo dudo mucho que
lo vayan a fichar por lo tanto el Bars
no va a sacar ninguna tajada de ahí qué
más hombre masip enri masip un tío que
si yo he hablado de 50 personas con él
la 50 me he hablado mal de él la 50 me
ponían de ejemplo que es el típico tío
que llegaba í al Palau cuando ya era
directivo y aparcaba en minusválidos por
su porch o su cochazo ahí en plan porque
aquí manda mi [__] Bueno
pues tengo una teoría Hizo unos un
montón de
retweets en x.com antiguo Twitter hizo
un montón de retweet un montón de Iván
no sé qué Espinosa los monteros este el
de box de no sé qué de cuentas
que Lu se puede debatir lo que retuiteó
si es cierto si no si pero un montón de
de cuentas fascistas en su mayoría
y el yo tengo la teoría ojo a ver si me
la compris esta teoría yo creo que este
tío oyó que a partir de ahora en x.com
en x o en Twitter los likes iban a ser
privados y se lió Y de alguna manera
pensó que los retweets iban a ser
privados no sé cómo es mi teoría eh Y de
repente fue como va venga venga retweet
retweet retweet de todos los aparte de
todos los temas no se saltó ni un charco
lgtbi
inmigración feminismo o sea todos pa pa
pa pa Total que claro la gente como le
le ti tirria Porque además es un tío que
no se sabe qué [__] hace y además me
consta y cobra un dineral cobra
muchísimo más que la mayoría de los del
balonmano que están jugando sin saberse
Qué hace porque hay gente se piensa que
no cobra No es que son directivos no no
este tío no es directivo este tío cobra
este tío está cobrando y va con la ava
del club ahí como vamos Oasis
Eh Pues claro por supuesto el club Nova
lo que ha decidido cerrar su cuenta en
Twitter que es han dicho cientos de
veces le han dicho a este tío que no
ttes que no pongas nada que eres un
torpe que no pares de meterte en charcos
aparte el tío cada dos por TR está
amenazando a gente por privado que no
ttes pues el tío no es imposible para él
es superior a él un tío que por cierto
cuando echaron a Xavi llegó a su
gimnasio chuleando de que me Carr gata
al chavi t te vas a Carr bueno en fin
tipo
que sigue ahí en el bara junto con
echebarría
que yo o sea este tío pues si es lo que
sea sus ideas tal pero luego que no
vayan de unicef y que no vayan de valors
MEC un club con guda sí que mees un club
Y qué valors y que unicef tío qué asco y
todavía la gente defendiendo a muerte a
la Porta y todo el que habla cualquiera
que hable que no sea la puerta bto
rosell ista no sé qué y da la [__]
hombre si estáis cargando el club entre
todos a ver de qué más Hablamos hoy de
la Eurocopa la
Eurocopa buen partido ayer
Turquía
Turquía Austria ganó Turquía 21 no sin
sufrimiento muy buen partido es muy
abierto A diferencia de las grandes
potencias como Francia que están dando
pena la verdad es que fue un partidazo
para
Turquía y en el otro partido muy bien
Países Bajos que pasó tercera de su
grupo y la verdad es con mucha autoridad
se cargó A quién eslovenia creo que
eslovenia pues en muy buen partido 3-0
muy bien gpo el del
Liverpool la verdad es que lleva para mí
está siendo de los mejores jugadores de
la competición y así está
la la lista goleadores
el georgiano que ya no está tres goles
musiala el Alemán que sí que está tres
goles y gpo de Países Bajos que también
sigue tres goles con dos goles fullc el
alemán habert el Alemán también FR
Eslovaquia que nos sigue rb Marin Ah no
ganó a Rumanía Países Bajos me he
equivocado Perdón siempre me equivoco
rman Mari el rumano que tampoco está
Fabián de España que sí que sigue malen
que ayer marcó vaya nombre malen Países
Bajos y de miral El Turco que también
sigue con dos goles y con un goles con
un gol Hay un montón de jugadores y ojo
aquí lo que quería llegar yo con nueve
goles la estrella de la competición sin
duda en propia puerta rudiger
wer
ranak yula calafiori
aidin malen lenorman y vertongen ojo que
malen se pone con cuatro goles no con
tres goles dos más el de propia puerta
[__] es algo rarísimo eh lo de en
propia puerta o sea para mí la
conclusión que saco es que se está
defendiendo muy cerca del área hombre
desde fuera del área no te metes un gol
en propia puerta qu de que Hay momentos
en que
[__] la gente está defendiendo muy
cerca de su área bueno cosas cosas del
fútbol de la Eurocopa bueno el viernes
ahora tenemos dos días sin qué raya tío
sin dos días sin Eurocopa hasta el
viernes que juega España Alemania yo
sinceramente veo favorito a Alemania
Aunque España esté jugando mucho mejor
pero sí que creo que a España le falta
un puntito y el otro día por ejemplo se
vio contra Georgia en el momento que
está haciendo un partidazo y marcó
Georgia [__] hubo bastantes minutos
ahí de bastantes nervios se percibía la
tensión Bueno vamos a ver qué hace qué
hacen yo creo que se merecen ganar por
como están jugando y vamos a ver qué
hace de la Fuente también a ver si sigue
con morata si sigue con Pedri que es un
debate de la prensa yo creo yo creo para
de la Fuente Pedri es insustituible y yo
lo que me planteo que pudiera hacer lo
dije ayer es que mueva eh a morata y
juega con un falso nu9 que sería Dani
olmo
veremos una noticia fuera del deporte
que he leído en sport y como lotero pues
lo tengo que la tengo que comentar
detiene a un hombre en albacete por
fingir haber ganado 7 millones de euros
en la lotería no lo detienen por fingir
haber ganado 7 millones lo detienen
porque [__] el mongólico este
denunció a su administración de lotería
y decía que se habían apropiado de tres
boletos premiados not One but th uno de
7 millones otro de 46000 y otro de
800000 incluso fue un día y le pegó a
uno de los empleados ahí en albacete C
cuna de de genios Andrés ciesta los de
la hora
chanante quién más Bueno modar al que le
guste mucho y Apolonia la piedra de
albacete actriz
Eh Pues nada eh Cómo funciona esto de la
lotería la lotería cuando está todo
automatizado está todo en base de datos
quiero decir no estamos en la Edad Media
quio decir si hay aquí un premio aquí
arriba que tengo la administración si
hay un premio eh se sabe ipsofacto y se
sabe a qué hora se echó el boleto eh lo
que ha tocado lo que no es tan fácil
Cuando la prensa que le gusta mucho
alarmar hace poco tamb había una vieja
que vi en la tele me ha tocado y se han
quedado en moleto O sea que yo no digo
que un lotero no pueda ser un
Sinvergüenza e intentar engañar a un
viejo y quedarse el boleto puede pasar
Yo no digo que sea imposible eh o sea no
defiendo aquí el gremio imposible la
honradez de los loteros Yo sé que yo no
haría otros no sé lo que harían lo que
sí sé es que te pueden pillar facilísimo
porque se sabe eh que hagan ahí la
prensa que hace Ana Rosa entrevisto a la
vieja me ha tocado es tan fácil como
llamarse y preguntar en esta
administración ha tocado un premio No
aquí no ha tocado ningún premio te lo
dice seae la sociedad Estatal de
loterías ya puestas del Estado no ha
tocado ningún premio por lo tanto ya no
hay nada más que discutir esta señora se
lo está inventando o está Demente o es
una Sinvergüenza o pobre yo que sé seido
la olla en fin y me despido explicando
esta gorra ningún redneck sin su gorra
eh bu a tope pues como buen redneck me
agencio la gorra de mi pueblo ahí
sotodosos prin de guadaajara al lado de
luzaga al lado de Padilla seguramente No
sonará no es muy grande es pequeñito es
el pueblo de mi madre de mi abuela y vi
la gorra y le dije a mi amiga Carol eso
es verdad o estoy soñando porque
enviaron una foto de Antonio el alcalde
digo [__] esa gorra es una la han hecho
con ia porque claro ahora to puedes
estar hecho cona no no existe esa g por
favor Carol mi amiga que es de Zaragoza
Pero vive en Bilbao y es Ultra del bara
del barza que todos vosotros dije Carol
por favor consígueme esa gorra necesito
esa gorra necesito esa gorra y nada pues
mi madre que está allí y le me ha traído
bu l peto sotodosos
un frontón tenemos ahí y a veces vamos
es bueno fuerza bara se me ha olvidado
ponerme el brazalete pero sabéis que lo
llevo siempre conmigo el
cuore Espero que os haya gustado el
vídeo que es la intención que os
entretenga y nada pues sigue el verano
hace hace ya calda importante Bueno
tengo mucho trabajo con la lotería que
ya ha llegado la lotería de Navidad
flipa es que estamos aquí a 28 gr y
llega la lotería navidad un abrazo a
todos s buenos por y viscas osos también